Wie geht es Ihnen, Bruder?
Ja, wo ist Ihre Frau, denn ich sehe, dass Sie geschieden sind - Sie haben sich von Ihrer Frau getrennt.
Ja.
Es war nicht Ihr Wille, dass dies geschah.
Es ist geschehen, aber Sie wissen nicht, wie Sie damit umgehen sollen. Das hat Sie sehr beeinträchtigt.
Ja, mein Herr.
Ich möchte Sie sehen, denn es wird für Sie schwierig sein, sich niederzulassen, denn Sie sind sehr enttäuscht.
Sie hatten nie gedacht, dass diese Scheidung dazu führen würde.
Ja, mein Herr.
Es hat Ihr Geschäft beeinträchtigt - alles in Ihrem Leben.
Was Sie jetzt tuen, ist eine seltsame Sache.
Nachdem Sie es ausgesprochen haben, ist es vorbei, denn ich sehe Ihre Beziehung mit einer seltsamen Person
und dies begann mit dem Internet and all dem.
Ich möchte Sie sehen. Bitte kommen Sie und warten auf mich.
Befreiung in Jesu Namen
Guten Morgen. Mein Name ist Childress Simmons Jr.
Ich komme aus den USA.
Ich bestätige, dass die Prophezeiung wahr ist.
Ich war verheiratet und wurde geschieden.
Ich hatte auch eine seltsame Beziehung im Internet.
Vielen Dank. Können Sie mit uns teilen -
wir wollen von Ihren Erfahrungen lernen und von dem, was der Allmächtige Gott in Ihrem Leben getan hat.
Können Sie mit uns teilen, wie die ganze Sache begann - die seltsame Beziehung im Internet?
Als ich um die 7 oder 8 Jahre alt war, ich erinnere mich daran, das ich in das Zimmer meiner Eltern ging,
und da war eine Zeitschrift mit nackten Bildern, obwohl die Brüste und der Intimbereich abgedeckt waren.
Ich sah diese Zeitschrift nicht davor und nicht danach - nur an diesem Tag.
Als ich älter wurde, um die 11 oder 12, würden meine Freunde pornographische Bilder bringen,
und ich begann sie anzuschauen.
Mein Papa starb als ich 10 war, und meine Mama heiratete wieder.
Ich wohnte bei meinem Stiefvater, und mein Stiefbruder hatte eine ganze Sammlung von pornographischen Zeitschriften und DVDs.
Mein Stiefbruder liebte mich, aber er sah daran nichts Falsches.
Ich würde Stunden damit verbringen, sie anzuschauen.
Dies war also im jungen Alter von 7 oder 8, dass
Pornographie begann in Ihr Leben einzutreten, ist das richtig?
Ja, mein Herr.
Wie hat danach die Sucht nach Pornographie wirklich Besitz von Ihnen ergriffen,
und begonnen, Ihr Leben in allen Bereichen zu beeinträchtigen?
Schließlich bekommt man darauf Appetit.
Als ich älter wurde, wenn meine Lebensumstände schwierig wurden,
würde ich Pornographie automatisch als Tröster benutzen.
Es war da, um mich während meiner Schwierigkeiten zu trösten.
Je älter und reifer ich wurde, desto perverser wurde die Pornographie.
When man ins Internet geht, würde man darauf klicken,
es würde einem dann Fotogallerien verschiedener Kategorien anzeigen
und man kann auf das klicken, was man sehen will.
Ich würde das anschauen, was mich stimulierte, und verbrachte damit Stunden.
Ich würde die ganze Nacht aufbleiben und dann zur Arbeit gehen.
Durch die Gnade Gottes starb ich dann nicht, denn ich würde am Steuer einschlafen.
Gott verschonte mich.
Der Mann Gottes erwähnte, dass diese Sucht nach Pornographie,
die seltsame Beziehung im Internet,
damit begannen Ihr Geschäft, Ihre Karriere und alles, was mit Ihnen zu tun hat, zu beeinträchtigen.
Abgesehen von, wie Sie sagten, beim Autofahren, wie hat es noch Ihre Arbeit beeinträchtigt?
Bei der Arbeit war ich nicht darauf fokussiert, meine Arbeit bestmöglich auszuführen.
Mein Fokus war weg. Ich verbrachte die ganze Nacht mit masturbieren,
und so hatte ich wirklich keine Energie übrig, um meine Arbeit bestmöglich auszuführen.
Okay, was passierte, bevor Sie Ihre Frau heirateten? Wie hat die Sucht nach Pornographie
die Beziehung am Anfang beeinträchtigt und führte zu Scheidung, wie wir hörten?
Wenn man Pornos anschaut, verändert es, wie man Frauen ansieht.
Man schaut Frauen nicht von innen heraus an, sondern schließt vom Äußeren auf das Innere.
Man schaut sie wie ein Nachtisch an.
Anstatt das man eine Person näher kennenlernt,
würde man experimentieren oder sexuelle Beziehungen haben; dann würde man heiraten.
So sollte man eine Union nicht beginnen.
Was waren zu der Zeit Ihre Gedanken, als Sie sagten, okay, ich werde es mit heiraten probieren?
War es ein Versuch der Pornographie zu entfliehen oder was war Ihr Gedanke dahinter?
Ich dachte, nachdem es ein sexuelles Problem war, wenn ich eine Frau hätte, würde es verschwinden.
Aber es ist nicht das Gleiche.
Man kann Sex mit seiner Frau haben, befriedigt sein und sie befriedigen.
Aber es gibt da einen anderen Appetit, der zufriedengestellt werden muss und über einen kommt.
Man wird dazu angetrieben; es ist, als ob man dazu genötigt wird, diesen Appetit zu stillen.
Wenn man damit fertig ist, ist man erschöpft; man mag weinen und beten,
aber es scheint, als ob etwas übernimmt.
Nach ihrer ersten Heirat, wie beeinträchtigte Pornographie Ihre Ehe?
Machten Sie während Ihrer Ehe mit Ihrer ersten Frau immer noch damit weiter?
Ja, mit meiner ersten Frau, in einer ehelichen Beziehung, wenn man nicht auf freundschaftlicher Ebene ist,
wird man sich fremd.
Sie würde ihren Weg gehen und ich meinen Weg gehen,
welches einem alle Zeit der Welt lässt, um zu masturbieren,
Pornos anzuschauen, zu machen, was man auch immer will, weil es keine richtige Bindung gibt.
Also, ja, es beeinträchtigte meine erste Beziehung.
Erzählen Sie uns, wie hat sich das dann weiter entwickelt und die Beziehung beendet - in einer Scheidung geendet?
Schließlich, wie der Spruch geht: 'Wenn es schlecht anfängt, endet es furchtbar'.
Das ist, was passierte; es begann schlecht und endete furchtbar.
Wir trennten uns, aber ich erlangte keine Befreiung.
Ich heiratete wieder und ich hatte das gleiche Problem.
Nach der ersten Scheidung, was passierte dann hinsichtlich dieser Pornographie?
Wurde es auf eine andere Ebene gehoben? Wurde es schlimmer?
Es blieb praktisch auf der gleichen Ebene.
Nachdem ich das zweite Mal geheiratet hatte - es war eine sehr unbehagliche Beziehung.
Es war nicht freundschaftlich; dann wurde es schlimmer.
Ich begann ins Internet zu gehen und damit mehr Zeit zu verbringen, als jemals zuvor.
Was waren Ihre Gedanken dabei, ein zweites Mal zu heiraten,
nachdem Sie gesehen hatten, das eine Ehe dieses Problem beim ersten Mal nicht gelöst hatte?
Was dachten Sie, als Sie zum zweiten Mal die Ehe eingingen?
Ich ging zur Kirche und ich dachte, dass alles in Ordnung wäre.
Also dachte ich, dass ich es ein zweites Mal versuchen würde, und wir eine gesegnete Ehe haben könnten.
Aber was ich erkannte, war, dass ich der Befreiung bedurfte,
man kann ohne spirituelle Befreiung keine klaren Verstand haben.
Vielen Dank. Sagten Sie während dieser Zeit nie, "Genug ist genug.
Ich will keine Pornograpie mehr" oder waren Sie damit glücklich in Ihrem Leben?
Nein, ich war damit nicht glücklich, weil es meinen Körper erschöpfte.
Ich war die ganze Nacht wach und manchmal würde ich von der Arbeit nach Hause kommen
und verspürte das Verlangen, es wieder zu tun.
Ich wusste, dass ich mir damit schadete.
Aber gleichzeitig wusste ich nicht, wie ich das ändern könnte.
Während meiner zweiten Ehe begann ich im Internet nach einer Lösung zu suchen
und das war, als ich Emmanuel TV fand.
In Ordnung, mein Herr. Bevor wir mehr über Emmanuel TV hören,
erzählen Sie uns, welche anderen Bemühungen unternahmen Sie, um mit diesen Angewohnheiten der Pornographie und Masturbation aufzuhören?
Ich fastete, empfing Gebete, installierte einen Internetfilter und tat verschiedene andere Dinge, um damit aufzuhören,
aber man kann von außen heraus nicht einfach aufhören.
Wenn Leute sagen, dass man damit einfach aufhören soll - ich glaube nicht daran.
Es muss spirituell aufhören und man bedarf der Befreiung.
Sie meinen also, dass auch wenn einmal physisch damit aufhörten,
würden Sie damit wieder anfangen? Sie würden immer noch ein Verlangen danach haben?
Auf jeden Fall. Ich bemerkte, dass ich jede sechs Monate einen starken Drang danach verspürte.
Dann nach sechs Monaten würde es mir gut gehen und ich würde denken, das alles in Ordnung wäre.
Dann würde es noch stärker zurückkommen.
Die zweite Ehe, die Sie dann eingingen,
wie unterschied sich die Beziehung oder gab es keinen Unterschied - war es wie die Erste?
Der Unterschied zwischen den beiden war, das die Frauen unterschiedlich waren.
In dem Sinne waren es unterschiedliche Erfahrungen.
Aber hinsichtlich der Zuneigung entwickelten sich beide auf die gleiche Weise.
Etwas kam in die Beziehung, welches die Art und Weise veränderte, wie wir uns anschauten und füreinander sorgten,
welches der Pornographie und Perversion die Türen öffnete.
Und Sie denken, dass dieser Geist der Pornographie und Masturbation wieder
hinter diesem Verlust der Zuneigung und Trennung war?
Ich weiß es, denn es war seit meiner Kindheit tief in mir verwurzelt.
Ich denke also, dass es der Hauptgrund für alles war, was in meinem Leben schief lief.
Als Ihre zweite Ehe auch geschieden wurde,
was passierte danach?
Danach erreichte ich einen Tiefpunkt, denn ich war wieder geschieden,
und ich dachte: "Was geschieht hier, was stimmt mit mir nicht?"
Dann begann ich mehr davon zu konsumieren - von Bildern, zu Videos, zu Livecam,
das ist, wenn man eine andere Person anschaut und
man sexuellen Aktivitäten nachgeht.
Ist diese Person zwingend in Ihrer Gegend oder Nachbarschaft oder wo kann sich diese Person befinden?
Überall auf der Welt; alles, was man tun muss, ist, auf ein bestimmtes Foto zu klicken,
und diese Person kann irgendwo sein - Deutschland, Australien - und man lässt sich via Kamera miteinander ein.
Dies ist also, wie Sie von pornographischen Zeitschriften, hin zu Videos,
hin zum Internet übergingen, und schließlich hatten Sie mit jemandem Sex via Web-Cam.
War das Verlangen bis dahin niemals gestillt?
Das Verlangen wurde niemals gestillt; es wird mehr.
Es wächst mehr und mehr und es wird mehr pervers, denn was ich in der Vergangenheit angeschaut hatte,
konnte ich nicht mehr anschauen, weil es mich nicht mehr befriedigte,
also musste ich etwas anderes anschauen oder etwas anderes tun.
Zu der Zeit standen Sie kurz vor Ihrer Scheidung.
Welche Art von Beziehungen hatten Sie mit Frauen zu der Zeit?
Nach meiner Scheidung?
Ja.
Nach meiner Scheidung, während meiner zweiten Ehe schaute ich Emmanuel TV.
Das war, als ich erkannte, dass eine Person Dämonen in sich haben kann.
Obwohl ich wusste, dass ich Probleme hatte, würde ich mich nicht auf eine neue Beziehung einlassen, egal wie hübsch sie war.
Ich erkannte, dass sie Dämonen in sich haben könnte.
Ich würde nichts mit irgend jemandem anfangen.
Ok. Sagen Sie uns, hinsichtlich dieser Web-Cam Begegnungen,
hatten Sie jemals den Wunsch, eine dieser Frauen persönlich zu treffen,
die Sie auf dem Bildschirm sahen?
Was passierte daraufhin
hinsichtlich Ihrer Sucht nach Pornography und diesen seltsamen Beziehungen?
Nachdem man Pornographie immer wieder angesehen hat,
hat man Bilder, die sich manifestieren oder duplizieren.
Ja, es gab einen Zeitpunkt, wo ich Hostessen treffen wollte,
aber tief in mir drinnen wusste ich, dass es mein Tod gewesen wäre, wenn ich ausgegangen wäre.
Das Verlangen danach kam, aber ich konnte es einfach nicht tun.
Während dieser Zeit, in der Sie in diese Pornographie und Masturbation eingeführt oder initiiert waren,
zu welchen Frauen würde es Sie hinziehen
oder welche Art von Frauen würden Ihnen über den Weg laufen, mit denen Sie dann ausgingen?
Es hat mich nie zu einer bestimmten physischen Beziehung hingezogen.
Physisch, wenn ich eine Frau anschaute, mag ich sie begehrt haben,
aber ich wollte nie mit ihr zusammenleben.
Es war immer auf spiritueller oder mentaler Ebene, wo die Perversion stattfinden würde.
Vielen Dank.
Dies war, wie Sie nun anfingen zu suchen, und Sie fanden Emmanuel TV.
Was gab Ihnen bei Emmanuel TV Hoffnung?
Was war es, dass dazu führte, das Sie heute hier sind?
I habe Leute gesehen, die mit dem gleichen Problem kämpften.
Wenn man zu einer Kirche geht und über seine Probleme redet, antwortet niemand darauf.
Es sieht dann so aus, als wenn mit einem wirklich etwas nicht stimmt.
Aber als ich Emmanuel TV sah, dachte ich, dass ich dort Hilfe bekommen könnte.
Das führte dazu, das ich hierherkam und meine Befreiung erlangte.
Ok, mein Herr. Sagen Sie uns noch einmal, wie Ihr Gemütszustand in jener Zeit war,
bevor Sie schließlich zu The SCOAN kamen?
Was für Träume hatten Sie zu der Zeit
und wie beeinträchtigten diese Sie spirituell?
Auf spiritueller Ebene - ich sah Geister in meinen Träumen, die sich um sexuelle Unmoral drehten.
Es begann mich auf spiritueller Ebene zu beeinflussen.
Ok, vielen Dank, mein Herr.
Zum Schluß, bevor wir darüber hören, wie Sie zu The SCOAN kamen,
können Sie uns über die Frauen erzählen, die Sie heirateten,
und die Art von Frauen, mit denen Sie eine Beziehung hatten.
Waren sie die Art von Frauen, von denen Sie gedacht hatten, "Ja, dies ist der Typ Frau, mit der ich gern verheiratet wäre",
oder gab es sonst noch irgendwas, was diese zwei Ehen ausmachte?
Wenn man durch das Anschauen von Pornos beeinflusst wird, sieht man Frauen in einem schlechten Licht -
ich meine damit, nicht im wahren Licht.
Ich war körperlich zu ihnen hingezogen, aber nicht zu dem, was in ihrem Inneren war.
Ich würde sie wegen Ihrem äußeren Erscheinungsbild heiraten.
Was für ein Typ Frauen waren sie?
Sie waren schonmal verheiratet und hatten Kinder.
Ich fühlte mich immer zu solchen Art Frauen hingezogen.
Wegen diesem Geist waren also die Art Frauen, die in Ihr Leben traten,
Leute, die auch frühere Beziehungen oder Scheidungen und auch Kinder hatten.
Sie heirateten diese Art von Frauen?
Ja, mein Herr.
Vielen Dank.
Schließlich kamen Sie dann zu The SCOAN und wir sahen, was passierte.
Sie erhielten eine Prophezeiung und Ihre Befreiung.
Sagen Sie uns, was war das für eine Erfahrung, und wie fühlen Sie sich jetzt nach der Befreiung?
Als Prophet T.B. Joshua betete,
davor hatte ich gebetet, "Herr, wenn er nur ein Wort sagt, weiß ich, dass ich befreit bin".
In der Gebetsreihe schlug er dreimal auf meine Brust.
Er kam zurück und schlug mich noch zweimal.
Ich fühlte kein Feuer oder irgendwas.
Ich will, dass dies bekannt wird, weil ich denke, dass wir manchmal zu sehr auf unsere Sinne achten.
Aber ich glaubte einfach und ich wusste, dass ich befreit worden war.
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Wahrlich ist Glauben die Voraussetzung, und solange wir glauben, sind wir gesegnet.
Da Sie nun gesegnet und befreit sind,
sagen Sie uns, was sind die Veränderungen seit letzter Woche?
Mein Herz.
Die Güte Gottes auf meinem Herzen
und wie ich Frauen sehe - ich schaue sie nicht wie physische Objekte an.
Sie sind Töchter Gottes und müssen respektiert werden.
Ehre sei Gott. Lasst uns noch einmal für Jesus klatschen!
Wenn dein Herz verändert ist, ist alles, was mit dir zu tun hat, verändert.
Ich möchte Sie über die Prophezeiung befragen, die Sie von dem Mann Gottes erhielten.
Können Sie uns an einige der Punkte, die der Mann Gottes sagte, erinnern und
wie sie wahr ist für Ihr Leben und wie es sich anfühlte, als Sie diese Prophezeiung erhielten?
Als er über die Scheidung prophezeite, das passierte vor nicht langer Zeit.
Niemand wusste über diese seltsame Beziehung im Internet.
Gott machte mich aus und ich danke Gott dafür.
Es segnete mich.
Ehre sei Gott. Eine der letzten Punkte, die der Mann Gottes in seiner Prophezeiung sagte,
war, dass Sie Enttäuschungen gehabt hatten and das Sie nie gedachten hatten,
dass Sie so tief sinken würden.
Was können Sie darüber sagen?
Als ich ein junger Mann war, gelang mir alles, was ich mir in den Kopf gesetzt hatte.
Ich war als Mann an einem Tiefpunkt angelangt - ich meine damit, am tiefsten Punkt.
Das ist wahr. Ich war ohne Hoffnung.
Ich danke Gott für meine Schwester. Sie baute mich wieder auf.
Sie sagte: "Deine Zukunft wird besser sein".
Ich danke Gott dafür.
Und das ist, wie Sie hierher kamen, und der allmächtige Gott offenbarte sich Ihnen am tiefsten Punkt in Ihrem Leben.
Lasst uns für Jesus klatschen!
Mein Herr, jetzt als ein veränderter Mann,
jemand, der durch das finstre Tal gegangen ist,
und stärker herausgekommen ist, was ist Ihr Rat an die Zuschauer, die Sie von überall auf der Welt sehen,
insbesondere zu allererst an diejenigen, die noch immer mit einem ähnlichen Laster zu kämpfen haben,
wie demjenigen, mit dem Sie kämpfen hatten?
Nehmt es nicht auf die leichte Schulter, denn diese Welt propagiert Pornographie, Ehebruch und all das.
Wenn Ihr damit beginnt, öffnet Ihr Euch für Dämonen
und es wird Euer Herz korrupt machen.
Wenn Ihr in diesem Zustand sterbt, werdet Ihr in der Hölle gepeinigt werden.
Gebt Euer Leben zu Gott, und lasst Gott Euer Herz reinigen und dient Ihm.
Vielen Dank.
Herr Childress Simmons Jr.
Prophezeiungsbestätigung
Wir hätten auch gerne, dass Sie ein Wort des Rates an Eltern richten,
denn Sie erwähnten, dass dies in ihrem Elternhaus, im Alter von 7 oder 8, geschah.
Das war Ihr erster Kontakt mit Pornographie. Welchen Rat können Sie geben?
Damals hatten wir keine Technologie.
Seid also vorsichtig mit den Büchern und Dingen, die Ihr habt.
Jetzt hat man Fernseher, Filme und das Internet.
Ihr müsst also wirklich das überwachen, was Eure Kinder anschauen, um ihre Seelen zu schützen.
Ok. Vielen Dank.
Schlussendlich zu Zuschauern auf der ganzen Welt über die Kraft des allmächtigen Gottes,
die immer noch wirkt, die Sie befreite. Was können Sie über diese Kraft sagen?
Gott ist immer noch ein Befreier,
denn ich hätte nie gedacht, dass ich dort bin, wo ich jetzt bin.
Ich fühle mich erneuert.
Ich fühle mich wiederhergestellt.
Ich weiß, dass ich ein Kind Gottes bin. Ich weiß, dass ich erlöst bin.
Halleluja! Lasst uns für Jesus klatschen!
Wir können etwas in Ihren Händen sehen.
Können Sie uns sagen, was das ist, und wie es Ihnen geholfen hat?
Das ist das Glaubensarmband, das ich benutze, um über das Wort Gottes zu meditieren.
Es legt wirklich das Wort Gottes in mein Herz hinein
und es leitet mich den ganzen Tag über.
Halleluja. Sie haben jetzt keine lüsternen Gedanken mehr oder denken an Pornographie
oder denken daran, ins Internet zu gehen, um zu browsen?
Das ist wahr, denn ich hatte letzte Nacht einen Traum über verschiedene Frauen.
Sobald ich ihre Gesichter sah - ich schaute nicht auf ihre Körper - wachte ich einfach auf.
Wie hätten Sie davor in solch einem Traum reagiert?
Der Traum wäre weiter gegangen - ich hätte weiter geträumt.
Dies ist eine Bestätigung, dass es im Geist und in der Wahrheit vorbei ist.
Lasst uns für Jesus klatschen!
Klatscht für Jesus!
Herr Childress Simmons Jr.
Prophezeiungsbestätigung
Das Letzte, was wir von Ihnen hören möchten, ist,
wie fühlen Sie sich jetzt? Sind Sie durch Ihren Besuch hier zufrieden gestellt worden?
Ja, ich wurde zufriedengestellt. Ich fühle, dass ich ein erlöster Sohn Gottes bin.
Ehre sei Gott. Wir ermutigen Sie, mein Herr - Sie sind wahrlich durch das Wort Gottes befreit worden -
nehmen Sie jetzt das Wort Gottes als Standard für Ihr Leben
und für all diejenigen, deren Leben auf Jesus Christus ausgerichtet sind,
ist besser nicht gut genug, sondern das Beste kommt noch, in Jesu Namen.
Amen.
Wir glauben, dass Du von diesem Beitrag, den Du gerade gesehen hast, inspiriert wurdest.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen.
Und um über die neuesten Prophezeiungen, Befreiungen,
Predigten und Zeugnisse von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.